Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Dies ist ein fiktives Werk)
Steh auf. Wir gehen raus.
Wohin gehen wir?
Haben Sie nicht gesagt, dass Sie die Projektion testen möchten?
Dieses hier, richtig?
Das ist es.
Wir kaufen es.
Das ist alles?
Gehen wir nach Hause und schauen uns die Projektion an.
Wenn es sich ändert, bedeutet das, dass wir dieses Level überschritten haben.
Und meine Vermutung ist richtig.
Nicht schlecht, Chen Jia Wen.
Ich habe es dir schon gesagt.
Ich bin ein Genie.
Sehen wir uns schnell an, wie man das nächste Level schafft.
Ich möchte dich wirklich in meine Tasche stecken.
Dann kann ich dich überallhin mitnehmen.
Dann wirst du meiner sehr schnell überdrüssig.
Niemals.
Chen Jia Wen,
Ich rate Ihnen, von nun an auf Ihre Worte zu achten.
Du redest immer nur Unsinn.
Du gibst mir schon wieder die Schuld.
Schauen Sie, wie glücklich Sie gelächelt haben.
Was sollen wir als nächstes tun?
Siamesische Zwillinge werden?
Ist dir nicht aufgefallen, dass wir Händchen gehalten haben ...
seit wir aufgewacht sind?
Seien Sie nicht nervös.
Hören Sie mir zu. Dieses Level ist das einfachste.
Lass uns heute den ganzen Tag im Bett liegen.
Dann werden wir dieses Level bestehen.
Auf keinen Fall ... ich bin mental noch nicht darauf vorbereitet.
Lass uns dieses Level an einem anderen Tag bestehen.
Sehen?
Was ist los?
Es wird zurückgesetzt, wenn wir uns nicht an den Händen halten?
Sind wir...
wirst du einen Tag so bleiben?
Was ist falsch daran, einen Tag bei mir zu bleiben?
Ich habe es.
Wenn du einen Tag bei mir bleibst, wirst du nicht in der Lage sein ...
um deinen kleinen Liebhaber zu sehen, richtig?
Welcher kleine Liebhaber?
Sie haben es in den sozialen Medien bereits offiziell gemacht.
Ich habe es gesehen.
Wir haben uns getrennt, also macht es mir nichts aus.
Sie halten mich wirklich über meine Updates auf dem Laufenden.
Ich habe es nur zufällig gesehen,
Okay?
Außerdem,
Ich bin ziemlich neugierig auf deinen neuen Freund.
Komm, lass mich ihn kennenlernen.
Bußgeld.
Es ist sowieso egal.
Du bist ziemlich offen.
- Lass uns gehen. - Komm schon.
Willkommen.
Setzen Sie sich, wo Sie möchten.
Lass uns hier sitzen.
Hallo.
Genießen.
Das ist er?
Dein kleiner Liebhaber?
Welcher kleine Liebhaber?
Worüber redest du?
Hör auf, so zu tun.
Sehen Sie, wie er Sie anstarrt ...
mit diesen glühenden Augen.
Hallo.
Dies ist unser neu erschienener Artikel.
Wir geben es unseren Kunden kostenlos.
Bleiben Sie stehen.
Ich bin immer noch hier.
Wie kannst du es wagen, ein Herz für sie zu zeichnen?
Bin ich zu nett zu dir?
Bist du verrückt, Chen Jia Wen?
Beantworten Sie zuerst meine Frage.
Seid ihr beide schon vor längerer Zeit zusammengekommen?
NEIN.
NEIN?
Warum sollte er Sie dann so ansehen?
Ich war noch da.
Wir haben sogar Händchen gehalten.
Ich habe keine Lust, es zu erklären.
Akt.
Spielen Sie einfach eine Show.
NEIN.
Ich werde dafür sorgen, dass du mit der Schauspielerei aufhörst.
Lass uns gehen.
Wohin gehen wir?
Willkommen.
Warte. Was machst du?
Können Sie nicht sehen, dass diese Dame nicht bereit ist?
Siehst du das nicht?
Es ist mir egal, in welcher Beziehung Sie stehen.
Solange diese Dame nicht will,
du kannst sie nicht zwingen.
Wer bist du, dass du mich unterrichten kannst?
Schau dich an.
Du kannst nicht weiter schauspielern, oder?
Ich habe dich erwischt, oder?
Du hast mich tatsächlich gebissen, um ihn zu retten.
Warum solltest du ihn schlagen?
Was hat er falsch gemacht?
Bist du jetzt sauer?
Er hat sich auf den ersten Blick in mich verliebt.
Wie oft kommt es vor, dass man sich auf den ersten Blick verliebt?
Hast du dich nicht auf den ersten Blick in mich verliebt?
Du glaubst mir nicht, oder?
Bußgeld.
Ich werde es Ihnen beweisen.
Warte einfach.
Er gesteht jedes Mal.
Wenn er heute nicht gesteht,
Haben wir nicht umsonst gewartet?
Er wird es sicher tun.
Wenn ich nicht passiert wäre ...
die Landschaft hier zu mögen,
Ich würde es nicht glauben...
dass es jemanden auf dieser Welt gibt ...
wer kann mich lieben...
egal wie ich aussehe.
(Unglücklich sein ist an diesem Ort nicht erlaubt)
Es macht nichts, wenn ich seinen Namen nicht kenne.
Es spielt keine Rolle, ob wir eine Zukunft haben.
Alles was ich will...
ist dieser Moment ...
von ihm fest auserwählt zu sein.
Dieses Gefühl hat mir Chen Jia Wen schon lange nicht mehr gegeben.
Sie haben sich verrechnet.
Er hat überhaupt nicht die Absicht, zu gestehen.
Warten wir noch etwas.
Warten Sie noch etwas? Wir warten schon den ganzen Tag.
Meine Geduld ist am Ende. Lass uns gehen.
Seien Sie einfach ehrlich zu mir.
Wir haben uns bereits getrennt. Was kann ich dir antun?
Ich mag dich.
Von dem Moment an, als Sie hereinkamen,
Ich mochte dich.
Sie müssen nicht antworten.
Auch Sie müssen sich nicht belastet fühlen.
Ich habe nur...
möchte es dir sagen.
Es tut mir leid, Sir.
Ich weiß, das ist sehr anmaßend von mir.
Aber ich dachte, wenn ich ...
Sag es heute nicht,
Ich werde vielleicht nie wieder die Gelegenheit bekommen, es zu sagen.
Sehen?